Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Our full-on conflict with Phantom Lord had begun!
ෆැන්ටම් ලෝඩ් සමඟ අපගේ සම්පූර්ණ ගැටුම ආරම්භ වී තිබුණි!
But in the middle of it Lucy was captured, and the master lost his magical powers!
නමුත් ඒ මැදදී ලුසී අල්ලා ගන්නා ලද අතර, ස්වාමියාට ඔහුගේ මායා බලය අහිමි විය!
We're in trouble!
අපි කරදරයක!
Although we managed to rescue Lucy somehow...
අපි කොහොම හරි ලුසීව බේරගන්න සමත් වුණත්...
I love Fairy Tail!
මම ෆෙයරි ටේල්ට ආදරෙයි!
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
They said that an old friend of the master lives in a tree house in Magnolia East Forest.
ඔවුන් පැවසුවේ ස්වාමියාගේ පැරණි මිතුරෙකු මැග්නෝලියා නැගෙනහිර වනාන්තරයේ ගස් ගෙයක ජීවත් වන බවයි.
A healing wizard named Poluchka, she hates humans, so she lives alone deep in the forest.
පොලුච්කා නම් සුව කිරීමේ මායාකාරියක් වන ඇය මිනිසුන්ට වෛර කරන නිසා වනාන්තරයේ ගැඹුරේ තනිවම ජීවත් වේ.
However they say she's a specialist in healing wounds from magic.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් පවසන්නේ ඇය මැජික් වලින් තුවාල සුව කිරීමේ විශේෂඥවරියක් බවයි.
It seems the master has been carried there.
ස්වාමියා එතනට ගෙනියලා වගේ.
H-Hey!
හේයි!
What are you doing to the master, I mean, the sick person!
ඔයා ස්වාමියාට මොකද කරන්නේ, මම කියන්නේ, අසනීප පුද්ගලයාට!
This happened because he was too reckless for his age.
මෙය සිදු වූයේ ඔහු තම වයසට වඩා නොසැලකිලිමත් වූ බැවිනි.
Honestly, what a fool you are.
ඇත්තටම, ඔයා මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
How long do you plan to stay here?!
ඔයා මෙතන කොච්චර කල් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?!
Go home now!
දැන් ගෙදර යන්න!
Uh, but... with the master in this condition...
ආහ්, නමුත්... ස්වාමියා මේ තත්වයේ ඉන්නකොට...
Please let us care for him!
කරුණාකර අපි ඔහුව රැකබලා ගනිමු!
Go home.
ගෙදර යන්න.
The stench of fretting faces is the greatest poison to a sick man.
දුක්බර මුහුණුවල දුර්ගන්ධය රෝගී මිනිසෙකුට ඇති ලොකුම විෂයි.
This is from wind magic, isn't it?
මේක සුළං මායාවෙන් නේද?
This is the work of the magic, Drain.
මේක මැජික් එකේ වැඩක්, ඩ්‍රේන්.
A fearful magic that forces your opponent's magical power to flow out.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ මායා බලය පිටතට ගලා යාමට බල කරන බියකරු මායාවක්.
The drained magical power drifts off into the air and soon dissipates.
ක්ෂය වූ මායා බලය වාතයට පාවී ගොස් ඉක්මනින් විසුරුවා හැරේ.
If we could gather Makarov's lost magical power,
අපට මකරොව්ගේ නැතිවූ මායා බලය එකතු කර ගත හැකි නම්,
that would speed his recovery, however...
කෙසේ වෙතත්, එය ඔහුගේ සුවය වේගවත් කරනු ඇත...
It's already too late. His recovery will be prolonged...
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි. ඔහුගේ සුවය ලැබීමට තවත් කල් ගත වේවි...
Is that so?
එසේ ද?
I will inform everyone.
මම හැමෝටම දැනුම් දෙන්නම්.
You're still here?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
Wait, you didn't want us to stay and listen?
ඉන්න, අපි නැවතිලා අහගෙන ඉන්නවට ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද?
Go home this instant!
මේ දැන්ම ගෙදර යන්න!
I hate the smell of humans!
මට මිනිස් සුවඳ එපා වෙනවා!
Pardon us!
අපට සමාවෙන්න!
We're off!
අපි ගියා!
You've always been such a handful...
ඔයා හැමදාමත් අතලොස්සක් වගේ හිටියා...
For a wizard, their magical power is the source of life itself.
මායාකාරියකට, ඔවුන්ගේ මායා බලය ජීවිතයේම උල්පතයි.
And for one with great magical power, the suffering increases in kind.
මහා මායා බලයක් ඇති කෙනෙකුට, දුක් වේදනා ස්වභාවයෙන්ම වැඩි වේ.
If you don't keep fighting, you may die like this.
ඔයා දිගටම සටන් කළේ නැත්නම්, ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න වෙයි.
You are such a fool...
ඔයා මහ මෝඩයෙක්...
15 Minutes!
විනාඩි 15ක්!
Ah, damn it...
ආහ්, ඒක...
I can't believe we had to retreat!
අපිට පසුබැසීමට සිදු වූ බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
This sucks!
මේක නම් පට්ට!
And we didn't get revenge for the guild and Levy...
ඒ වගේම අපි සංසදයෙන් සහ ලෙවීගෙන් පළිගත්තේ නැහැ...
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
This is their headquarters.
මෙය ඔවුන්ගේ මූලස්ථානයයි.
If we attack them with ranged magic from the high ground to the southwest...
අපි උස් බිම්වල සිට නිරිත දෙසින් විහිදෙන මැජික් වලින් ඔවුන්ට පහර දුන්නොත්...
Next time I'll bring explosive lacrima with me!
ඊළඟ වතාවේ මම පුපුරන සුලු ලැක්‍රිමා එකක් අරන් එන්නම්!
Bring out a stack of powerful magic books for holder-type wizards from the warehouse!
ගබඩාවෙන් බලවත් මැජික් පොත් තොගයක් ගෙනෙන්න!
What's the matter? Still uneasy?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? තාමත් කලබලද?
No, it's not that.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
It's just...
ඒක නිකම්...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Well, it's the fate of rich heiress' to get chased.
හොඳයි, ලුහුබැඳ යාම ධනවත් උරුමක්කාරියකගේ ඉරණමයි.
And the ones who protect them are Men.
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ පිරිමින්ය.
Don't say things like that!
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
But I'm really surprised. Why did you keep it a secret, Lucy?
ඒත් මට ඇත්තටම පුදුමයි. ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ, ලුසී?
I wasn't trying to hide anything.
මම කිසිවක් සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
After I ran away from home, I didn't really want to talk about it.
මම ගෙදරින් පැනලා ගියාට පස්සේ, මට ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
For a full year, he never showed any interest in his runaway daughter. And now he wants me back?
අවුරුද්දක් යනකම් එයා එයාගේ පැනලා ගිය දුව ගැන කිසිම උනන්දුවක් පෙන්නුවේ නැහැ. දැන් එයාට මාව ආපහු ඕනද?
My father went to such terrible lengths to take me back...
මාව ආපහු ගෙනියන්න මගේ තාත්තා ගොඩක් මහන්සි වුණා...
He's the worst!
එයා තමයි නරකම!
But when you get down to it, it's originally my fault for running away from home, right?
නමුත් ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තොත්, ගෙදරින් පැනලා යන එක මුලින්ම මගේ වරදක් නේද?
That's not true! Your father's the bad guy here!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඔයාගෙ තාත්තා තමයි මෙතන නරක මිනිහා!
You idiot!
මෝඩයා!
I mean, Phantom!
මම කියන්නේ, ෆැන්ටම්!
Thanks to my selfish actions, I've caused all this trouble for everyone.
මගේ ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියා නිසා, මම හැමෝටම මේ හැම කරදරයක්ම ඇති කළා.
I'm really sorry.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
I guess if I went home, it would end this, right?
මම හිතන්නේ මම ගෙදර ගියොත් මේක ඉවර වෙයි නේද?
I wonder about that.
මට ඒ ගැන පුදුමයි.
But "rich heiress" just doesn't strike the right tone.
නමුත් "පොහොසත් උරුමක්කාරිය" යන වචනය නිවැරදි ස්වරයෙන් ඇසෙන්නේ නැත.
Laughing in this dirty old beer hall,
මේ අපිරිසිදු පැරණි බියර් ශාලාවේ සිනාසෙමින්,
and making a ruckus while on some adventure... That's the Lucy I know.
සහ යම් ත්‍රාසජනක ගමනක යෙදෙන අතරතුර ඝෝෂා කිරීම... ඒ මම දන්නා ලුසී.
You said you wanted to stay here, right?
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන කිව්වා නේද?
What's the point of returning someplace you don't want to go?
ඔබ යාමට අකමැති ස්ථානයකට නැවත යාමේ තේරුම කුමක්ද?
You're Lucy of Fairy Tail!
ඔයා ෆෙයරි ටේල් එකේ ලුසී!
This is your home to return to.
මෙය ඔබේ නැවත පැමිණීමට ඇති නිවසයි.
Don't cry, sheesh... You're stronger than that!
අඬන්න එපා ෂීෂ්... ඔයා ඊට වඩා ශක්තිමත්!
Oh, right! Men are weak to tears!
ඔහ්, හරිද! පිරිමින් කඳුළු වලට දුර්වලයි!
It's no use... I can't tell where Mystogan is.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ... මිස්ටෝගන් කොහෙද කියලා මට කියන්න බෑ.
I see. Too bad.
මට පේනවා. හරිම නරකයි.
If their aim is Lucy, then they'll be attacking again.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය ලුසී නම්, ඔවුන් නැවතත් පහර දෙනු ඇත.
We've got a lot of injured people... This doesn't look good.
අපිට ගොඩක් තුවාල වෙලා තියෙනවා... මේක හොඳ නෑ වගේ.
Master is gravely wounded.
මාස්ටර්ට බරපතල තුවාල සිදුවී ඇත.
And we don't know where Mystogan is.
ඒ වගේම අපි දන්නේ නැහැ මිස්ටෝගන් කොහෙද කියලා.
You're the only one we can rely on!
අපට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි!
Laxus!
ලක්සස්!
Please, come back!
කරුණාකරලා, ආපහු එන්න!
Fairy Tail's in a crisis!
සුරංගනා කතාව අර්බුදයක!
Serves the old codger right!
පරණ කෝඩ්ජර්ට හරියටම සේවය කරනවා!
Doesn't have anything to do with me.
ඒකට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
Handle it yourselves.
ඒක ඔයාම බලාගන්න.
Laxus... Why, you...
ලක්සස්... ඇයි, ඔයා...
After all...
සියල්ලට පසු...
The old man started this war. Why should I be the one to bail him out?
මේ යුද්ධය පටන් ගත්තේ මහල්ලා. මම මොකටද එයාට ඇප දීලා බේරගන්නේ?
They're targeting Lucy... One of us!
එයාලා ලුසීව ඉලක්ක කරගන්නවා... අපේ කෙනෙක්!
Huh? Who's that?
හහ්? ඒ කවුද?
Oh, you mean the newbie?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ අලුත් කෙනා ගැනද?
Tell her I'll be happy to save her if she becomes my woman.
එයා මගේ ගෑනි වුණොත් මම එයාව බේරගන්න සතුටින් ඉන්නවා කියලා කියන්න.
I can't believe you!
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
Hey, now! Is that any way to speak to someone you're asking help from?
හේයි, දැන්! ඔයා උදව් ඉල්ලන කෙනෙකුට කතා කරන්න ඒක විදිහක්ද?
And tell the old man to hurry up and retire, so I can take over his position as master.
ඒ වගේම මහල්ලාට කියන්න ඉක්මන් කරලා විශ්‍රාම යන්න කියලා, එතකොට මට එයාගේ ස්වාමියා විදිහට තනතුර භාර ගන්න පුළුවන් වෙයි.
Mira...
මිරා...
I can't believe him...
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ...
Is that person actually a member of Fairy Tail?
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම Fairy Tail කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද?
In that case, I'll fight!
එහෙම උනොත් මම සටන් කරන්නම්!
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Lucy was captured even though I was there!
මම එතන හිටියත් ලුසීව අල්ලගත්තා!
No. You'll get in everyone's way as you are now.
නැහැ. දැන් ඉන්න විදියටම ඔයා හැමෝගෙම මාර්ගයට එයි.
Even if you once were an S class wizard.
ඔයා කලින් S පන්තියේ විශාරදයෙක් වුණත්.
The master is absent. No Laxus, Mystogan...
ස්වාමියා නැහැ. ලක්සස් නැහැ, මිස්ටෝගන්...
There are many injured.
තුවාල ලැබූවන් බොහෝය.
Will it be impossible to continue the fight?
සටන දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වේවිද?
If I had gone with him...
මම එයා එක්ක ගියා නම්...
The shame! This is my fault!
ලැජ්ජාව! මේක මගේ වරදක්!
What's that?
එය කුමක් ද?
Outside!
පිටත!
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
Their guild is walking!
ඔවුන්ගේ සංසදය ඇවිදිනවා!
Phantom?
ෆැන්ටම්?
W-What are we going to do?
W-අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
I didn't predict this...
මම මේක පුරෝකථනය කළේ නැහැ...
This is how they attack us?
මෙහෙමද උන් අපිට පහර දෙන්නේ?
The Magic Focusing Cannon, Jupiter...
මැජික් නාභිගත කරන කාලතුවක්කුව, බ්‍රහස්පති...
Ready...
සූදානම්...
Eliminate them.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
This is bad! Everyone, take cover!
මේක නරකයි! හැමෝම, ආවරණය වෙන්න!
Erza!
එර්සා!
What do you plan to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
She requipped?
ඇය සන්නද්ධද?
H-Hey!
හේයි!
I won't let you touch the guild!
මම ඔයාට සංසදය අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
It's the Adamantine Armor!
ඒ ඇඩමන්ටයින් සන්නාහය!
She doesn't intend to actually block it, does she?!
ඇත්තටම ඇය ඒක අවහිර කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ නේද?!
I don't care how much crazy defensive power that armor gives you!
ඒ සන්නාහය ඔයාට කොච්චර පිස්සු ආරක්ෂක බලයක් දුන්නත් මට කමක් නැහැ!
Don't do it, Erza! You'll die!
ඒක කරන්න එපා, අර්සා! ඔයා මැරෙයි!
Get down!
බහින්න!
Erza!
එර්සා!
Natsu! All we can do is believe in her!
නට්සු! අපිට කරන්න පුළුවන් ඇයව විශ්වාස කරන එක විතරයි!
W-Whoa...
හා... හෝ...
She stopped it!
ඇය ඒක නැවැත්තුවා!
She saved our butts, as usual.
ඇය සුපුරුදු පරිදි අපේ තට්ටම් බේරා ගත්තා.
But...
නමුත්...
Erza, hang in there!
එර්සා, ඔහොම ඉන්න!
Makarov.
මකරොව්.
And now Erza as well. Both are out of commission.
දැන් එර්සාත් එහෙමයි. දෙන්නම රාජකාරියෙන් තොරයි.
You no longer have a chance for victory.
ඔබට තවදුරටත් ජයග්‍රහණය සඳහා අවස්ථාවක් නැත.
Hand over Lucy Heartfilia.
ලුසී හාර්ට්ෆිලියාව භාර දෙන්න.
Right now.
දැන්ම.
Not on your life!
ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි!
Are we a guild that hands over our friends? I don't think so!
අපි අපේ යාළුවන්ට භාර දෙන සංසදයක්ද? මම හිතන්නේ නැහැ!
Lucy is one of us!
ලුසී අපේ කෙනෙක්!
Hand her over.
ඇයව භාර දෙන්න.
I...
මම...
I...!
මම...!
We'd rather die than sell out our friends!
අපි අපේ යාළුවෝ විකුණනවාට වඩා මැරෙනවා හොඳයි!
Our answer will never change, no matter what!
කුමක් වුවත් අපගේ පිළිතුර කිසිදා වෙනස් නොවේ!
We will kick your ass!
අපි උඹට ගහන්නම්!
Then you'll get a second extra-large helping of Jupiter!
එවිට ඔබට බ්‍රහස්පතිගේ දෙවන අමතර විශාල උදව්වක් ලැබෙනු ඇත!
Quiver in fear for the 15 minutes it takes to charge!
ආරෝපණය කිරීමට ගතවන මිනිත්තු 15 සඳහා බියෙන් වෙව්ලන්න!
What?
කුමක් ද?
Jupiter...
බ්‍රහස්පති...
They're gonna shoot it again?
උන් ආයෙත් වෙඩි තියයිද?
Erza!
එර්සා!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
And Erza's magic was the only reason we survived the first shot...
අපි පළමු වෙඩි පහරින් බේරුණේ අර්සාගේ මැජික් එකෙන් විතරයි...
Are their forces coming?
ඔවුන්ගේ බලවේග එනවාද?
Weren't they supposed to fire Jupiter again?
එයාලට ආයෙත් බ්‍රහස්පතිව වෙඩි තියන්න තිබුණේ නැද්ද?
Don't let your guard down!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා!
Stare into the pits of hell, Fairy Tail!
නිරයේ වලවල් දෙස බලන්න, සුරංගනාවිය!
You only have two choices left.
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ තේරීම් දෙකක් පමණි.
Be destroyed by my troops.
මගේ හමුදාවන් විසින් විනාශ කරනු ලැබේවා.
Or be blown away by Jupiter!
නැත්නම් බ්‍රහස්පති විසින් ගසාගෙන යනු ඇත!
I can't believe this!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
He plans on blowing up his own allies?
එයා එයාගෙම සගයන්ව පුපුරුවා හරින්නද හදන්නේ?
It's just a bluff! They won't shoot...
ඒක බොරුවක් විතරයි! උන් වෙඩි තියන්නේ නෑ...
No, they're shooting.
නැහැ, ඔවුන් වෙඩි තියනවා.
That's Jose's magic, Shade.
ඒ ජෝස්ගේ මැජික් එක, ෂේඩ්.
They're not human.
ඔවුන් මනුෂ්‍යයන් නොවේ.
They're phantom soldiers that Jose created.
ඒ ජෝස් නිර්මාණය කළ අවතාර සොල්දාදුවන්.
What?! Shade...
මොකක්ද?! සෙවනැල්ල...
You mean ghosts?
ඔයා කියන්නේ භූතයන් ගැනද?
We have to do something about Jupiter.
අපි බ්‍රහස්පති ගැන යමක් කළ යුතුයි.
I'll bust it to pieces!
මම ඒක කෑලි කෑලිවලට කඩනවා!
15 minutes, right? Let me at it!
විනාඩි 15ක් නේද? මට කියන්න දෙන්න!
Happy!
සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Elfman, we're going in too!
එල්ෆ්මන්, අපිත් ඇතුලට යමු!
All right!
කමක් නැහැ!
We'll make a stand here!
අපි මෙතන ස්ථාවරයක් ගමු!
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Yeah!
ඔව්!
Lucy, this way!
ලුසී, මේ පැත්තට!
We have a safe house. Stay there until the battle is over.
අපිට ආරක්ෂිත නිවසක් තියෙනවා. සටන අවසන් වන තුරු එහි රැඳී සිටින්න.
But...
නමුත්...
I have to fight alongside everyone!
මට හැමෝම එක්ක සටන් කරන්න වෙනවා!
It's my fault this happened!
මේක වුණේ මගේ වරදින්!
No, you're wrong, Lucy.
නෑ, ඔයා වැරදියි, ලුසී.
No one thinks that.
කවුරුත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
For our fallen comrades...
අපේ මියගිය සහෝදර සහෝදරියන් වෙනුවෙන්...
For our guild...
අපේ සංසදය වෙනුවෙන්...
And to protect you!
සහ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට!
Everyone takes pride in this battle.
මේ සටන ගැන හැමෝම ආඩම්බර වෙනවා.
So listen to what I say, okay?
ඉතින් මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
Reedus, take Lucy to the safehouse!
රීඩස්, ලුසීව ආරක්ෂිත නිවසට රැගෙන යන්න!
Oui.
ඔව්.
Please be careful!
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න!
Oui!
ඔව්!
I might not have the power to fight now.
මට දැන් සටන් කරන්න ශක්තියක් නැතුව ඇති.
But I will protect my friends, no matter what.
නමුත් කුමක් වුවත් මම මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කරමි.
14 minutes until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 14 යි.
Natsu, please!
නට්සු, කරුණාකරලා!
Take this!
මේක ගන්න!
What's this? My strength is being drained...
මේ මොකක්ද? මගේ ශක්තිය හීන වෙලා යනවා...
Wakaba!
වකබා!
Damn, these couldn't be...
අපොයි, මේවා වෙන්න බෑ...
Careful! They're cursed!
පරිස්සමෙන්! එයාලට ශාප වෙලා!
Exactly!
හරියටම!
Phantom soldiers where just a touch will sap away your life!
එක් ස්පර්ශයකින් ඔබේ ජීවිතය අහිමි වන අවතාර සොල්දාදුවන්!
That is Shade!
ඒ තමයි ෂේඩ්!
So just don't touch 'em, right?
ඉතින් ඒවා අල්ලන්න එපා, හරිද?
This is where we can shine!
අපට බැබළෙන්න පුළුවන් තැන මෙයයි!
Guns Magic!
තුවක්කු මැජික්!
Sunlight Shot!
හිරු එළියේ වෙඩි තැබීම!
Bisca, now!
බිස්කා, දැන්!
Ya!
ඔව්!
Requip!
ඉල්ලීම!
Good one there!
එතන හොඳ එකක්!
Nice shot!
කදිම පහරක්!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
They came back to life?
ඔවුන් නැවත ජීවනයට ආවාද?
Hey!
හේයි!
S-Seriously?
ඇත්තටම?
You've got to be kidding me.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
There will be no end to this, will there?
මේකට අවසානයක් නැති වෙයි නේද?
What?
කුමක් ද?
What is this terrible feeling I have...
මට දැනෙන මේ භයානක හැඟීම මොකක්ද...
Damn it! Not even a dent!
ඒක නම් පට්ට! එක කඩතොල්ලක්වත් නෑ!
I guess we'll have to destroy it from the inside.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක ඇතුලෙන්ම විනාශ කරන්න වෙයි.
All right, let's go!
හරි, අපි යමු!
Aye!
අවස්ථාවක්!
W-What's that?
W-ඒ මොකක්ද?
11 minutes until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 11 යි.
It looks like a lacrima for concentrating magic.
එය මැජික් සාන්ද්‍රණය කිරීම සඳහා ලැක්‍රිමා එකක් මෙන් පෙනේ.
I've never seen a lacrima that big before.
මම කවදාවත් ඒ තරම් ලොකු ලැක්‍රිමා එකක් දැකලා නැහැ.
A Magic Focusing Cannon is a weapon that uses concentrated magic power instead of a cannon shell.
මැජික් නාභිගත කිරීමේ කාලතුවක්කුවක් යනු කාලතුවක්කු කටුවක් වෙනුවට සාන්ද්‍රිත මැජික් බලය භාවිතා කරන ආයුධයකි.
I don't really get it, but all I need to do is break it, right?
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට කරන්න තියෙන්නේ ඒක කඩන එක විතරයි, හරිද?
I won't let you do that.
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
A lookout?
මුරකරුවෙක්ද?
Whatever! I'll just get rid of anyone in our way!
මොනවා උනත්! අපේ පාරේ ඉන්න ඕනම කෙනෙක්ව මම අයින් කරන්නම්!
I won't let you.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
I don't have time for this! Outta my way!
මට මේකට වෙලාවක් නෑ! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Natsu, what are you doing?
නට්සු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Uh, my body is... on its own...
ආහ්, මගේ ශරීරය... තනියම...
It looks like... you're the one getting in your way.
පේන විදියට... ඔයා තමයි ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ.
10 minutes until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 10 යි.
Thank you, Cana!
ස්තූතියි, කානා!
Don't let your guard down, Bisca.
බිස්කා, ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
We have to protect the guild at all costs!
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා සංසදය ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
Those guys don't understand the pain of losing your comrades, or the suffering having your guild destroyed!
ඒ ගොල්ලන්ට තේරෙන්නේ නෑ තමන්ගේ සහෝදරවරු නැති වීමේ වේදනාව, නැත්නම් තමන්ගේ සංසදය විනාශ වීමේ වේදනාව!
We can't let people like that take our guild!
ඒ වගේ අයට අපේ සංසදය ගන්න දෙන්න බෑ!
Only 9 minutes until Jupiter's next shot.
බ්‍රහස්පතිගේ ඊළඟ වෙඩි තැබීමට ඇත්තේ මිනිත්තු 9 ක් පමණි.
Move it. I'm going to smash that giant crystal!
ඒක එහාට මෙහාට දාන්න. මම ඒ යෝධ ස්ඵටිකය කුඩු කරන්නයි යන්නේ!
If you can break that lacrima, Jupiter shouldn't be able to fire.
ඔයාට ඒ ලැක්‍රිමාව බිඳින්න පුළුවන් නම්, බ්‍රහස්පතිට වෙඩි තියන්න බැරි වෙන්න ඕනේ.
I won't let you.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Didn't I tell you?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
7 minutes until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 7 යි.
I don't have time to stand around blabbing at you!
මට ඔහේ ඉඳගෙන ඔයාට දොස් කියන්න වෙලාවක් නෑ!
Natsu!
නට්සු!
Ow! Not again!
ඕව්! ආයෙත් නැහැ!
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
Natsu! We don't have time for you to fight this guy!
නට්සු! අපිට ඔයාට මේ මිනිහා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
You've got to hurry and destroy Jupiter!
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් බ්‍රහස්පතිව විනාශ කරන්න ඕනේ!
Why you little...
ඇයි ඔයා පොඩි...
Natsu, listen to me!
නට්සු, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
6 minutes until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 6 යි.
I am Totomaru, and I manipulate the element of fire.
මම ටොටොමාරු, මම ගිනි මූලද්‍රව්‍යය හසුරුවන්නෙමි.
One of those whatchamacalit-somethingorother 4?
ඒ whatchamacalit-somethingorother 4 න් එකක්ද?
Natsu, it's the Element 4! The only part you got right was the 4!
නට්සු, ඒ 4 වන අංගය! ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තෙ 4 වන කොටස විතරයි!
All flames are under my control.
සියලුම ගිනිදැල් මගේ පාලනය යටතේ පවතී.
Say, what?
කියන්නේ කුමක් ද?
Whether enemy or in nature, all flame is mine!
සතුරා වේවා, ස්වභාවධර්මයේ වේවා, සියලු දැල්ල මගේ ය!
My flames are mine!
මගේ ගිනිදැල් මගේ!
Natsu, who cares about that?
නට්සු, කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
First, destroy this thing!
මුලින්ම, මේ දේ විනාශ කරන්න!
Seems you drew a bad match-up, my little fire wizard.
මගේ පුංචි ගිනි විශාරදයා, ඔයා නරක ගැලපීමක් ඇන්ද වගේ.
Jupiter is starting to activate!
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගනී!
5 minutes until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 5 යි.
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Man, what a stupid reason to get into a fight!
මචං, රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න මොනතරම් මෝඩ හේතුවක්ද!
If you're a man, then get some more passionate reason to fight me!
ඔයා පිරිමියෙක් නම්, මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න තව උද්‍යෝගිමත් හේතුවක් හොයාගන්න!
Natsu, you just sounded a lot like Elfman!
නට්සු, ඔයා කතා කළේ එල්ෆ්මන් වගේ!
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
Then...
එහෙනම්...
If you're a Man...
ඔයා පිරිමියෙක් නම්...
Wait... That's even more like Elfman!
ඉන්න... ඒක ඊටත් වඩා එල්ෆ්මන් වගේ!
Next time: So No One Sees the Tears.
ඊළඟ වතාවේ: කිසිවෙකුට කඳුළු නොපෙනේ.
I can't get the way Elfman speaks out of my head!
එල්ෆ්මන් කතා කරන විදිහ මගේ ඔළුවෙන් අයින් වෙන්නේ නැහැ!
Natsu, it must be love!
නට්සු, ඒක ආදරය වෙන්න ඇති!
You can't be serious!
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!